Repository: simple-icons/simple-icons-website
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: $nIcons Free SVG icons for popular brands
ja_jp: $nIcons 人気ブランドの無料 SVG アイコン

source: Extension
ja_jp: 拡張

source: Author
ja_jp: 投稿者

source: Main Repository
ja_jp: メインリポジトリ

source: Legal Disclaimer
ja_jp: 法的放棄声明

source: Third-Party Extensions
ja_jp: サードパーティの拡張機能

source: Language
ja_jp: 言語

source: $nIcons Free <abbr title="Scalable Vector Graphic">SVG</abbr> icons for popular brands
ja_jp: $nIcons 人気ブランドの無料 <abbr title="スケーラブルなベクター グラフィック">SVG</abbr> アイコン

source: Controls are only available when JavaScript is enabled.
ja_jp: コントロールは、JavaScript が有効な場合にのみ使用できます。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search by brand...
ja_jp: 銘柄から探す。。。

source: Order
ja_jp: 注文

source: Sort alphabetically
ja_jp: アルファベット順に並べ替え

source: Sort by relevance
ja_jp: 関連性で並べ替え

source: Mode
ja_jp: モード

source: Light color scheme
ja_jp: 淡い配色

source: Dark color scheme
ja_jp: 暗い配色

source: System color scheme
ja_jp: システム配色

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: download SVG
ja_jp: ダウンロード SVG

source: download PDF
ja_jp: ダウンロード PDF

source: Icon missing?
ja_jp: アイコンがない？

source: Submit a request
ja_jp: リクエストを提出する

source: $iconTitle icon
ja_jp: $iconTitle アイコン

source: $iconTitle guidelines
ja_jp: $iconTitle 鑑札

source: Brand Guidelines
ja_jp: 銘柄 指針

source: $iconTitle icon license
ja_jp: $iconTitle アイコンの許可

source: $iconTitle color
ja_jp: $iconTitle の色

source: A <a href="https://github.com/simple-icons/simple-icons/blob/develop/LICENSE.md">CCO</a> project maintained by the <a href="https://github.com/simple-icons/simple-icons/graphs/contributors">Simple Icons contributors</a>.
ja_jp: が維持する<a href="https://github.com/simple-icons/simple-icons/blob/develop/LICENSE.md">CCO</a>プロジェクト<a href="https://github.com/simple-icons/simple-icons/graphs/contributors">Simple Icons の貢献者</a>.

source: Use $repoLink for requests, corrections and contributions.
ja_jp: リクエスト、修正、投稿には $repoLink を使用してください。

source: Kindly supported by your donations at <a href="https://opencollective.com/simple-icons">Open Collective</a>.
ja_jp: <a href="https://opencollective.com/simple-icons">Open Collective</a> での寄付により、親切にサポートされています。

source: Twitter logo
ja_jp: Twitter のロゴ

source: Share this on Twitter!
ja_jp: ツイッターでシェア!

source: Website repository
ja_jp: ウェブサイトのリポジトリ

source: Made with ❤️ on GitHub
ja_jp: GitHub で❤️ で作成

source: Sort by color
ja_jp: 色で並べる

source: Deprecated
ja_jp: 非推奨

source: Removal at $version
ja_jp: $version で削除

source: Layout
ja_jp: 設計

source: Comfortable
ja_jp: 快適

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: view $iconTitle
ja_jp: $iconTitle を見る

source: Download SVG
ja_jp: ダウンロード SVG

source: Download colored SVG
ja_jp: 色SVG をダウンロード

source: Download PDF
ja_jp: ダウンロード PDF

source: It will be removed at version $version
ja_jp: バージョン $version で削除されます

source: no brand guidelines
ja_jp: ブランドガイドラインなし

source: no icon license
ja_jp: アイコンのガイドラインなし

source: Icon outdated?
ja_jp: 時代遅れのアイコン？

source: Report outdated icon
ja_jp: 古いアイコンを報告する
